问题列表

1、巡逻、刑侦、。。 缺少人、物品的数量，用于portal统计用
2、添加警犬，驱虫、培训等添加项，空值提醒
3、保存成功，刷新页面
4、个人不能添加警犬
5、添加警犬的工作单位，应该是默认的当前工作单位，不允许修改
6、新添加的警犬出生日期年龄计算有误
7、跟换头像
8、西城分局张涛账号下  添加名字为11的警犬安检记录，出现了云歌犬
9、警犬培训记录未出现
10、西城分局局长登录后，未弹出审批窗口
11、九支队终身提示不对，分局提示也不对
12、分局审批列表中，应该DESC排序，未审批的放在上面。
13、九支队审批失效（BUG），没有弹出待办事项
14、死亡申请，附件没显示。九支队无法审批。
15、待分配犬需要弹出
16、修改警犬信息，工作单位不可修改。
17、培训搜索有问题，11只出现一次
18、名字录入不允许重名（BUG），
19、培训报名成功后没有给带犬人员提醒
20，培训人员账号没有出现培训信息
21、警犬成绩，教员没带过去
22、已培训的不能取消报名。
23、申请配发中，已审批的，不能再次审批。
24、九支队分配警犬时，增加按分配过滤
25、调配，刑侦总队的犬没有过滤
26、生成幼犬信息，驱虫和免疫数据没有生成
27、幼犬在分配后，自动变成成犬
28、九支队增加删除警犬按钮
29、生产幼犬的逻辑，需要严格校验。
30、量化表出勤使用情况未生效，其余待和马金磊沟通

